# Map-Reduce

Репозиторий включает:
- map_script.cpp - выполняет операцию Map
- reduce_script.cpp - выполняет операцию Reduce
Оба скрипта читаю из stdin и пишут в stdout. Необходимо скомпилировать их на машине, получив исполняемые файлы.
- MapReduce.java - исходных код программы на java. Необходимо скомпилировать javac c:/..filepath../MapReduce.java. Запускается командой
  java -classpath filepath MapReduce с параметрами: имя выпонлняемой операции(map или reduce); путь к соответствующему исполняемому
  скрипту; путь к файлу, из которого будет читать исполняемый скрипт; путь к файлу, в который будет писать испоняемый скрипт; 
  агрументы исполняемого скрипта (опционально).
  при применении команды reduce, файл(точнее его копия) будет остсортирован внешней сортировкой слиянием.
  !!! в классе GlobalVars определения константа capacity - тот объём данных данных(В), который мы будет одновременно считывать с диска и       обрабатывать. Брать B = N/4 (с учётом работы со стрингами, а не массивами байтов).
- text.txt - пример входного файла (формат tsv)
- transitional.txt - файл, получившийся после применения операции Map к text.txt (формат tsv)
- wordcount.txt - файл, получившийся после применения операции Reduce к transition.txt (формат tsv)

- map_script2.cpp - map script для индивидуальной задачи
- generate.cpp - генерирует n чисел из диапазона [0, 1)
- mat_bar.py - скрипт на python для построения диаграммы. !!!Необходимо установить библиотеку Matplotlib
- bash_script - скритп для Linux с двумя параметрами 1) - число случайных чисел из диапазона [0,1), 2) число интерваллов. Все скрипты помещаем в одну директорию и в ней же после выполнения баш скрипта будет лежать выходной файл - hist.txt; А так же будет запущен mat_bar.py, который посторит гистограмму.

